THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
Do you know how to play the piano?
តើអ្នកចេះលេងព្យាណូទេ?
Just a bit. I taught myself.
គ្រាន់តែ​បន្តិច។  ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង។
Let me see you play.
អោយខ្ញុំមើលលេង។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
What's stopping you? No one's here.
អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?  គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
JEONGDONGJIN STATION
ស្ថានីយ៍ JEONGDONGJIN
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
we were just two travelers on a train platform.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរពីរនាក់នៅលើវេទិការថភ្លើង។
Like an unspoken agreement…
ដូច​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មិន​បាន​និយាយ…
neither of us opened up…
យើងទាំងពីរនាក់មិនបើក...
about our personal matters.
អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Like two strangers…
ដូចជាមនុស្សចម្លែកពីរនាក់…
we only shared that very moment.
យើង​បាន​ចែក​រំលែក​ពេល​នោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
That was a classical piece, right?
នោះជាឈុតបុរាណមែនទេ?
Chopin once loved a woman.
Chopin ធ្លាប់ស្រលាញ់នារីម្នាក់។
He wrote that piece for her.
គាត់បានសរសេរអត្ថបទនេះសម្រាប់នាង។
Musicians are romantic
តន្ត្រីករមានមនោសញ្ចេតនា
even when they're in love.
សូម្បីតែនៅពេលពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
He must've loved her a lot.
គាត់ច្បាស់ជាស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
But they broke up.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
They came face-to-face with reality.
ពួកគេបានមកទល់មុខនឹងការពិត។
Social status differences,
ភាពខុសគ្នានៃស្ថានភាពសង្គម,
family disapproval issues, and other such things.
បញ្ហា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​គ្រួសារ និង​រឿង​ផ្សេង​ទៀត។
That's why it's called "The Farewell Waltz."
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "The Farewell Waltz" ។
I didn't know it was a sad piece.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាបំណែកដ៏សោកសៅនោះទេ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Just everything.
គ្រាន់តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I had a good laugh for the first time in ages, thanks to you.
ខ្ញុំ​បាន​សើច​សប្បាយ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​វ័យ​, អរគុណ​អ្នក​។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Earlier today, you said that you're trying your best.
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
So are you happy?
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
There's our train.
មានរថភ្លើងរបស់យើង។
Should I break up?
តើខ្ញុំគួរបំបែក?
Should I break up with Jong-hyeon?
តើខ្ញុំគួរបែកគ្នាជាមួយ Jong-hyeon ទេ?
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
EPISODE 10
វគ្គទី ១០
What…
អ្វី…
What did you mean…
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច…
back there?
នៅទីនោះ?
Then what did you mean by that?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Why did you ask if I was happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Bye.
លាហើយ។
Su-yeong, will you be coming home late?
Su-yeong តើអ្នកមកផ្ទះយឺតទេ?
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Why are you outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
It's been ages since we last saw each other.
អស់​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Sang-su told me a few months ago that you all work at the same branch.
Sang-su បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុនថា អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅសាខាតែមួយ។
Right. I didn't know you met with him.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានជួបជាមួយគាត់ទេ។
Yes, I ran into him at your bank.
បាទ ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅធនាគាររបស់អ្នក។
But why didn't he come today?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកថ្ងៃនេះ?
-A VIP client suddenly passed away. -I see.
- អតិថិជន VIP ម្នាក់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
He went to offer his condolences.
គាត់បានទៅចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
Hey.
ហេ។
You guys are really laid-back.
អ្នក​ពិតជា​អស់សង្ឃឹម​មែន
When I heard you guys were all working there,
ពេលឮថា អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅទីនោះ
I was a bit surprised.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
Wait, did you…
ចាំតើអ្នក…
say anything to Sang-su?
និយាយអ្វីទៅ Sang-su?
What?
អ្វី?
-Move. -Come on.
- ផ្លាស់ទី។  -ឆាប់​ឡើង។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Sang-su knows about us.
Sang-su ដឹងអំពីយើង។
Yes. So what?
បាទ។  ដូច្នេះ អ្វី?
We dated in college, briefly.
យើងណាត់គ្នានៅមហាវិទ្យាល័យដោយសង្ខេប។
We weren't even serious.
យើងមិនបានសូម្បីតែធ្ងន់ធ្ងរ។
There is no "we."
មិនមាន "យើង" ទេ។
I'm dating Sang-su now.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Sang-su ឥឡូវនេះ។
Okay. I get it.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
So, what? Are you going to see him now?
ដូច្នេះ អ្វី?  តើអ្នកនឹងឃើញគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Are you going to confess?
តើអ្នកនឹងសារភាពទេ?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
He hasn't confronted you about it even though he found out months ago.
គាត់​មិន​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​អំពី​វា​ទេ ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​ក៏​ដោយ។
For whatever reason, he's pretending not to know.
ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ គាត់ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
Isn't this a good thing for you?
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have acted like that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
I thought about what I did and regretted.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ហើយសោកស្តាយ។
The fact that you saw such an ugly side of me…
ការ​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ផ្នែក​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ…
was hard for me.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why…
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល…
I'm going to move out, Su-yeong.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ Su-yeong។
I've saved up some money.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
So I'll be able to move back
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
to the old rooftop by the end of this month.
ទៅដំបូលចាស់នៅចុងខែនេះ។
-Jong-hyeon-- -Thank you for your hospitality.
-Jong-hyeon--- អរគុណចំពោះការរាក់ទាក់របស់អ្នក។
It must've been uncomfortable living with me.
វាច្បាស់ជាមិនស្រួលក្នុងការរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
What about your exam?
ចុះការប្រឡងរបស់អ្នកវិញ?
I won't give up. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។  កុំបារម្ភ។
I'm going to keep the promise I made to you at all costs.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់។
So can we start over?
ដូច្នេះតើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
Should I break up with Jong-hyeon?
តើខ្ញុំគួរបែកគ្នាជាមួយ Jong-hyeon ទេ?
PARK MI-GYEONG
PARK MI-GYEONG
Hey.
ហេ។
Hey, did you get home?
ហេ ឯង​បាន​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, just now.
បាទ ទើបតែពេលនេះ។
Then can you open the door?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
-Here you go. -Okay.
- នេះឯងទៅ។  -យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
That's Chopin.
នោះគឺជា Chopin ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why didn't you leave it on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាចោល?
I like that piece too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​បំណែក​នោះ​ដែរ។
Do you?
តើ​អ្នក?
It sounds warm and beautiful.
ស្តាប់ទៅមានភាពកក់ក្តៅ និងស្រស់ស្អាត។
Not the title, though. "The Farewell Waltz."
ទោះ​បី​ជា​មិន​មែន​ជា​ចំណង​ជើង​។  "ការលា Waltz" ។
That's the title that Chopin's ex-lover made
នោះជាចំណងជើងដែលអតីតគូស្នេហ៍របស់ Chopin បង្កើត
after breaking up with him.
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយគាត់។
He dedicated this song to the woman he loved.
គាត់ឧទ្ទិសបទចម្រៀងនេះជូននារីដែលគាត់ស្រលាញ់។
But in the end, it became "The Farewell Waltz."
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា "The Farewell Waltz"។
By the way, why listen to Chopin out of the blue?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាស្តាប់ Chopin ចេញពីពណ៌ខៀវ?
What?
អ្វី?
You were never interested in classical music.
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងតន្ត្រីបុរាណទេ។
No particular reason.
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
Sang-su, I heard you found out about everything.
Sang-su ខ្ញុំបានឮអ្នកដឹងអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
About my relationship…
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ…
with Gyeong-pil.
— ជាមួយ Gyeong-pil។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
Because it was all in the past.
ព្រោះវាសុទ្ធតែជាអតីតកាល។
And it wasn't like you did anything wrong.
ហើយវាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើខុសនោះទេ។
But I didn't open up to you about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបើកឱ្យអ្នកអំពីវាទេ។
I wasn't honest with you.
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ។
Not telling me about it doesn't mean you were dishonest.
ការមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាមិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនស្មោះត្រង់នោះទេ។
It's really okay. I mean it.
វាពិតជាមិនអីទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
You say that you're fine, but why do I feel hurt?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់?
Then should I get upset?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរខឹងទេ?
Do you also have something like this?
តើអ្នកក៏មានរឿងបែបនេះដែរទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Something you haven't told me about.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Goodness, I'm exhausted.
ល្អណាស់ ខ្ញុំហត់ហើយ។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
To show our respect for your individuality and creativity,
ដើម្បីបង្ហាញពីការគោរពរបស់យើងចំពោះបុគ្គល និងគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក
KCU Bank will no longer require a dress code.
ធនាគារ KCU នឹងលែងត្រូវការលេខកូដសំលៀកបំពាក់ទៀតហើយ។
There's a box out in the hallway to return your uniforms.
មានប្រអប់មួយនៅតាមសាលធំ ដើម្បីប្រគល់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកមកវិញ។
Does this mean we can wear whatever we want to work?
តើនេះមានន័យថាយើងអាចស្លៀកពាក់អ្វីក៏បានដែលយើងចង់ទៅធ្វើការ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Uniforms are fine. It's a hassle to choose outfits every day.
ឯកសណ្ឋានគឺល្អ។  វាជាការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Now we can wear all sorts of pretty clothes.
ឥឡូវនេះយើងអាចស្លៀកពាក់ស្អាតគ្រប់ប្រភេទ។
-Thank you. -No problem.
- សូមអរគុណ។  -គ្មាន​បញ្ហា។
And thank you for dropping off Su-yeong yesterday.
ហើយ​សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ពី Su-yeong ម្សិលមិញ។
I saw your car in front of her house.
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នកនៅមុខផ្ទះរបស់នាង។
Here, let me. It's my job.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។  វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
-Hey there. -Hey.
- ហេ។  - ហេ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
About Mi-gyeong and me.
អំពី Mi-gyeong និងខ្ញុំ។
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
What was I supposed to do? Get mad and ask why you did that to her?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?  ខឹង​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
So you even knew what I did.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
What's so strange to you?
តើមានអ្វីចម្លែកសម្រាប់អ្នក?
It's not necessarily strange.
វាមិនចាំបាច់ចម្លែកទេ។
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
How could you be completely fine with it?
តើអ្នកអាចសុខសប្បាយជាមួយវាដោយរបៀបណា?
Are you sure you even like her?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Well, I guess it's none of my business.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
I guess she's returning her uniform.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​នឹង​យក​ឯកសណ្ឋាន​របស់​នាង​មក​វិញ​។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why else would she not need her uniform?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រូវការឯកសណ្ឋានរបស់នាង?
Right. You missed this morning's meeting.
ត្រូវហើយ។  អ្នកខកខានការប្រជុំព្រឹកនេះ។
I guess it just kind of happened.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង។
Why did you bring this out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះចេញ?
-To return it. -Why?
- ដើម្បីត្រឡប់វា។  - ហេតុអ្វី?
Because I don't need it anymore.
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
Are you really quitting?
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
-What? -Are you leaving the bank?
- អ្វី?  - តើអ្នកចាកចេញពីធនាគារទេ?
You didn't tell me about this yesterday.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះកាលពីម្សិលមិញទេ។
-Mr. Ha, this is-- -So why all of a sudden…
-លោក។  ហា៎ នេះ​ហើយ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
Hey, Sang-su.
ហេ សាំងស៊ូ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
We get to show off our fashion sense now.
យើង​អាច​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ម៉ូដ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
-Hey. -Go return your uniform.
- ហេ។  - ទៅប្រគល់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
Are you really quitting?
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
So why all of a sudden…
ចុះហេតុអីក៏ស្រាប់តែ…
LOCKER ROOM
បន្ទប់ចាក់សោ
Sang-su, have some coffee.
Sang-su ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Mi-gyeong.
មី-ហ្យុង។
Yes?
បាទ?
Are you free later today?
ថ្ងៃនេះអ្នកទំនេរទេ?
Why did you want to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
Because we haven't really gone out for dates.
ដោយសារតែយើងពិតជាមិនបានចេញទៅក្រៅសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ
I was also curious about this place since you came here often.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីកន្លែងនេះតាំងពីអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
CHA SEON-JAE
CHA SEON-JAE
Why won't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
It's not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
Isn't Seon-jae the friend you've been hanging out with?
Seon-jae ជាមិត្តដែលអ្នកបានដើរលេងជាមួយមែនទេ?
Seon-jae's still young, so a bit immature.
Seon-jae នៅក្មេង ដូច្នេះមិនទាន់ពេញវ័យបន្តិច។
All the answers are in the textbook, but Seon-jae still asks me.
ចម្លើយទាំងអស់គឺនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សា ប៉ុន្តែ Seon-jae នៅតែសួរខ្ញុំ។
But you still answer his questions. You're a good friend.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឆ្លើយសំណួររបស់គាត់។  អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
This is where you wanted to come?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
How did you know I was a member here?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំជាសមាជិកនៅទីនេះ?
-I booked you for next week. -Okay.
- ខ្ញុំបានកក់ទុកអ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។  -យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello--
សួស្តី--
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mom, what are you doing there?
ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Did you ask her to come?
តើអ្នកសុំនាងមកទេ?
Ms. Han is the new friend that I made.
នាងហានគឺជាមិត្តថ្មីដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
She stepped outside for a bit, so I'm watching the shop.
នាង​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្តិច ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ហាង។
Are you here for a couple's massage?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គូស្នេហ៍ម៉ាស្សាទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
This place may look rundown, but they offer excellent service.
កន្លែង​នេះ​អាច​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ផ្តល់​សេវាកម្ម​ល្អ​បំផុត។
Actually--
តាមពិត--
Goodness. You're back.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
I told you my daughter had a boyfriend, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកូនស្រីខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយមែនទេ?
Doesn't he look dependable?
តើគាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
-Ma'am-- -He looks wonderful to me.
ម៉ាក់--- គាត់មើលទៅខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
And I'm incredibly proud of him.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
Goodness. Why are you talking like that?
សេចក្តីល្អ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
If I didn't know any better, I'd say you're bragging about your son.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​អួត​អំពី​កូន​របស់​អ្នក។
She's my mother.
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My mom is the owner of this shop.
ម៉ាក់ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងនេះ។
What?
អ្វី?
No.
ទេ
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ?
You can't date Ha Sang-su.
អ្នកមិនអាចណាត់ជួប Ha Sang-su បានទេ។
I tried my best to keep an open mind.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាចិត្តបើកចំហ។
I mean, he's calm and cautious.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
He's warm and friendly too. I like him.
គាត់ក៏មានភាពកក់ក្តៅ និងរួសរាយរាក់ទាក់ផងដែរ។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
But the owner of that building is my friend.
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​អគារ​នោះ​គឺ​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Why did he have to be the son of my friend's tenant?
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវជាកូនអ្នកជួលមិត្តខ្ញុំ?
-Mom-- -No.
- ម៉ាក់ --- ទេ។
This is more than I can handle.
នេះច្រើនជាងខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
My pride has been hurt.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឈឺចាប់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Why did it have to be him of all--
ហេតុអ្វីត្រូវក្លាយជាគាត់...
I like him more than he likes me.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
I like him more.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាង។
So put your pride aside.
ដូច្នេះ ចូរ​ទុក​មោទនភាព​របស់​អ្នក​មួយ​ឡែក​សិន។
I won't break up with him.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ។
What was that all of a sudden? Why did you bring her here?
តើភ្លាមៗនោះជាអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
She seemed pretty shaken.
នាងហាក់ដូចជាញ័រណាស់។
I just thought it was time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
Do you like her a lot?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងទេ?
What?
អ្វី?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Given your personality, you must like her a lot
ដោយគិតពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
if you decided to introduce her to me.
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំ។
Why do you like her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង?
I feel comfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
We went to the same college, and we get each other.
យើង​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដូចគ្នា ហើយ​យើង​បាន​ទទួល​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
She's easy to get along with, so we never argue.
នាង​ងាយ​ស្រួល​នឹង​គ្នា ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដែល​ប្រកែក​ទេ។
She's also acknowledged and respected at the bank.
នាង​ក៏​ទទួល​ស្គាល់​និង​គោរព​នៅ​ធនាគារ​ដែរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, it just sounds like you're complimenting a colleague.
ជាការប្រសើរណាស់ វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងសរសើរមិត្តរួមការងារ។
Not your girlfriend.
មិនមែនមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
Are you really quitting?
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
-What? -Are you leaving the bank?
- អ្វី?  - តើអ្នកចាកចេញពីធនាគារទេ?
Yes?
បាទ?
You should've given me a heads-up.
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ជា​មុន​។
I was so flustered today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
I didn't want you to be nervous.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​។
There's nothing bad about being nervous when meeting my boyfriend's mother.
គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់​ទេ​ដែល​ខ្លាច​ពេល​ជួប​ម្ដាយ​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
To be honest, I was touched today.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះនៅថ្ងៃនេះ។
You took a step toward me for the first time.
អ្នកបានបោះជំហានមករកខ្ញុំជាលើកដំបូង។
Do you want me to come over right now?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកឥឡូវនេះទេ?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes.
បាទ។
It's too late. I'll see you tomorrow.
វា​ហួសពេល​ហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I wasn't being serious.
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
You must be tired too. Get some rest.
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។  សម្រាកខ្លះ។
Okay. Good night.
យល់ព្រម។  រាត្រី​សួស្តី។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
-What? -Are you that happy?
- អ្វី?  - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-About what? -You're living together now
-អំពី​អ្វី?  - ឥឡូវអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា
yet still have so much to say.
នៅតែមានច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
Well, yes. I'm happy.
បាទ។  ខ្ញុំ​រីករាយ។
Fine. I guess that's how newlyweds are.
ល្អ  ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ទើប​រៀប​ការ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, I can talk.
បាទ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
Hey, newlywed. Don't be late.
ហេ អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។  កុំយឺតពេល។
He's happy as a clam. You're here early.
គាត់សប្បាយចិត្តដូចក្តាម។  អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
What was that yesterday?
តើ​ម្សិលមិញ​ជា​អ្វី?
What was what?
តើអ្វីជាអ្វី?
You gave me the wrong idea.
អ្នកបានផ្តល់គំនិតខុសដល់ខ្ញុំ។
Wrong idea? What do you mean?
គំនិត មិនត្រឹមត្រូវ?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ។
Were you shocked because you thought she was quitting?
តក់ស្លុតព្រោះគិតថានាងឈប់?
I hate how sneaky you are sometimes.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ខ្លះ​អ្នក​លួច​លាក់។
Quit trying to feel me out like that.
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទៅ។
It's offensive, no matter what.
វាជាការប្រមាថ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'LL BE DOWN SOON
ខ្ញុំនឹងចុះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Your cousin is outside.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
-How did you know? -Know what?
-ម៉េច​អ្នកដឹង?  -ដឹងអី?
How do you know his face when I've never introduced you two?
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​មុខ​គាត់​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណែនាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Well, that's obvious. You introduced us before.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការជាក់ស្តែង។  អ្នកណែនាំយើងពីមុន។
Maybe you don't remember because it's been so long.
ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំ​ទេ ព្រោះ​វា​យូរ​ណាស់​ហើយ។
Thank you for your support last quarter.
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកកាលពីត្រីមាសមុន។
Thanks to you, our branch improved its performance.
សូមអរគុណចំពោះអ្នក សាខារបស់យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវដំណើរការរបស់វា។
And I was able to save face.
ហើយខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះមុខបាន។
You should thank him instead. I only did it because of him.
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់ជំនួសវិញ។  ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​គាត់។
By the way, what brings you here today?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Even Deputy Manager Park from HQ is here.
សូម្បីតែនាយករង Park ពី HQ ក៏នៅទីនេះដែរ។
I came to discuss the workforce assignment
ខ្ញុំ​មក​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​ចាត់តាំង​កម្លាំង​ពលកម្ម
for the subbranch in Seogwang University.
សម្រាប់សាខារងនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seogwang ។
I came…
ខ្ញុំ​បាន​មក…
to take a better look.
ដើម្បីមើលកាន់តែប្រសើរ។
At what, sir?
ចុះលោកម្ចាស់?
I brought some coffee.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមក។
Please serve President Park first.
សូមបម្រើប្រធានាធិបតីផាកជាមុនសិន។
I heard he's my daughter's boyfriend.
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
Are you talking about Mr. Ha?
និយាយពីលោកហា?
That's true. He's dating Ms. Park, sir.
វា​ជា​ការពិត។  គាត់​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នឹង​លោកស្រី Park។
Mr. Ha is an excellent employee.
លោក ហា គឺជាបុគ្គលិកដ៏ល្អម្នាក់។
Of course, he's not as good as Ms. Park.
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនល្អដូចលោកស្រី Park នោះទេ។
But he's a man of conviction and principle.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ជំនឿ​ចិត្ត និង​គោលការណ៍។
His performance is outstanding as well.
ការសម្តែងរបស់គាត់ក៏លេចធ្លោផងដែរ។
There she comes.
នៅទីនោះនាងមក។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Is Ms. Park's father the head of Daeseong Construction?
តើឪពុករបស់លោកស្រី Park ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Daeseong Construction មែនទេ?
And is her cousin the deputy manager of Strategic Planning?
ហើយ​បង​ប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​នាង​ជា​អនុប្រធាន​ផ្នែក​ផែនការ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ឬ?
I knew her family was rich, but this is on a whole other level.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​របស់​នាង​ជា​អ្នក​មាន ប៉ុន្តែ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
I used to be jealous of her for dating Mr. Ha.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ច្រណែន​នឹង​នាង​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​លោក ហា។
But now, I'm jealous of him.
តែពេលនេះខ្ញុំច្រណែនគាត់ហើយ។
He's the male version of Cinderella.
គាត់ជាតួប្រុសរបស់ Cinderella។
Seeing how they're here, maybe they'll get married.
មើលពីរបៀបដែលពួកគេនៅទីនេះ ប្រហែលជាពួកគេនឹងរៀបការហើយ។
You're probably right.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
Getting married is easy when you're that wealthy.
ការ​រៀបការ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន។
Ms. Bae, can you come here for a minute?
អ្នកនាង បេ អាចមកទីនេះមួយនាទីបានទេ?
-Me? -Yes.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
I haven't approved of him yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់ព្រម​ពី​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I only came because you asked for the first time.
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកសុំលើកដំបូង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But what's gotten into you?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
You used to avoid me whenever I came around your workplace.
អ្នកធ្លាប់គេចពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមកកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
Wait. Are you the one chasing him?
រង់ចាំ។  តើអ្នកជាអ្នកដេញគាត់ទេ?
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
You need to learn how to get what I can't buy for you.
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទិញសម្រាប់អ្នក។
I want a formal introduction.
ខ្ញុំចង់បានការណែនាំជាផ្លូវការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did he leave?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
Yes.
បាទ។
Did he surprise you?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
That's just how my dad is.
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ។
He must have heard from Mom and got curious.
គាត់ច្បាស់ជាបានឮពីម៉ាក់ ហើយចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Were you uncomfortable?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
No.
ទេ
I'm glad, though.
ខ្ញុំរីករាយ។
We're meeting each other's parents now.
យើងកំពុងជួបឪពុកម្តាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
We'll become a family soon.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
I'd like to have lunch together, but I have to work outside of the office.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
I'll be clocking out from there too.
ខ្ញុំក៏នឹងចេញពីទីនោះដែរ។
I have a site inspection.
ខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យគេហទំព័រ។
Then how about some wine at my place later?
អញ្ចឹង​ចុះ​ស្រា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ?
We'll see. I'll call you later.
យើងនឹងឃើញ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay. Call me later.
យល់ព្រម។  ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Isn't she the owner of the gukbap place?
តើនាងមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែង gukbap មែនទេ?
She's delivering food despite her leg.
នាងកំពុងផ្តល់អាហារទោះបីជាជើងរបស់នាងក៏ដោយ។
You're right. Her husband always did the deliveries.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ប្ដី​របស់​នាង​តែង​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្រាល។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Mom!
ម៉ាក់!
Did she just call that woman mom?
តើនាងទើបតែហៅស្ត្រីនោះថា ម៉ាក់?
Yes.
បាទ។
-Mom! -Are you all right?
-ម៉ាក់!  -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mom, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
-Oh, no. -Are you all right, ma'am?
-អូ​ទេ។  -សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
-Are you hurt?
-អូ​ទេ។  -តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Let me see, Mom.
ឱ្យខ្ញុំមើល, ម៉ាក់។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're not okay. You're bleeding!
អ្នកមិនអីទេ។  អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
The oyster gukbap place at the market?
កន្លែង oyster gukbap នៅផ្សារ?
Yes.
បាទ។
I can't believe she didn't tell us this whole time.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
I had no idea and even talked about
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​និយាយ​ទៀត​ផង។
how the owner had trouble walking because of her leg.
របៀបដែលម្ចាស់មានបញ្ហាក្នុងការដើរដោយសារតែជើងរបស់នាង។
I feel terrible now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sure she had her reasons.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
So please keep this a secret from our colleagues.
ដូច្នេះសូមរក្សាការសម្ងាត់នេះពីសហការីរបស់យើង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Ms. Seo, Mr. Ha, and I all know how to keep a secret.
អ្នកស្រី សឿ លោក ហា និងខ្ញុំដឹងពីរបៀបរក្សាការសម្ងាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Ha took the lady to the hospital.
លោក ហា បានយកស្ត្រីនោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
RESTRICTED ACCESS EMERGENCY ROOM
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់មានកំណត់
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
You should go. I heard you had an inspection.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។  ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការត្រួតពិនិត្យ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
But it's still working hours, and I have a reason to be here.
ប៉ុន្តែវានៅតែម៉ោងធ្វើការ ហើយខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីមកទីនេះ។
I can do it some other time.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលផ្សេងទៀត។
She needs to receive a few tests, so it'll take some time.
នាង​ត្រូវ​ទទួល​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I think your colleagues heard you calling me mom.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានឮអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
You are my mom.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Get your leg checked out. You should get it treated.
ពិនិត្យមើលជើងរបស់អ្នក។  អ្នកគួរតែព្យាបាលវា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
But I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm not fine.
ខ្ញុំ​មិន​សុខសប្បាយ​ទេ។
KCU BANK
ធនាគារ KCU
Hey, Mi-gyeong.
ហេ មីហ្យុង។
Hey, Sang-su.
ហេ សាំងស៊ូ។
Are you still at the hospital?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
What? Yes.
អ្វី?  បាទ។
Ms. Bae told me.
អ្នកស្រី បេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
I heard Su-yeong's mother was injured.
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់ Su-yeong រងរបួស។
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
Could you keep this a secret from the other--
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នេះពីអ្នកផ្សេងបានទេ...
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Don't worry. I said the same thing to Ms. Bae.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា​នេះ​ទៅ​កាន់​អ្នកស្រី បេ។
I see. Thanks.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  សូមអរគុណ។
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
I'm not sure. That came out wrong.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  នោះចេញមកខុស។
-Thank you. -Thank you. Goodbye.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។  លាហើយ
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
WINDOW UNAVAILABLE
WINDOW មិនអាចប្រើបានទេ។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Did you take the afternoon off?
តើអ្នកបានសម្រាកពេលរសៀលទេ?
Or is something going on?
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
EMERGENCY MEDICAL CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
Su-yeong!
ស៊ូយ៉ុង!
What about your mom? Is she okay?
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?  តើនាងមិនអីទេ?
How bad is it?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Where did she get hurt?
តើនាងឈឺចាប់នៅឯណា?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
That she feels psychogenic pain in her leg.
ថានាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តនៅជើងរបស់នាង។
Her nerves are fine, but she's refusing to get treatment.
សរសៃប្រសាទរបស់នាងល្អ ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនទទួលការព្យាបាល។
She was fine when I left Tongyeong.
នាងសុខសប្បាយទេពេលខ្ញុំចាកចេញពី Tongyeong។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
Is there something else I don't know about?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី?
Other than how you had an affair?
ក្រៅ​ពី​តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
Or how Su-hyeok saw that woman and died in an accident that day?
ឬមួយ Su-hyeok បានឃើញនារីម្នាក់នោះ ហើយស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុនៅថ្ងៃនោះ?
Is there anything else that I need to know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
You ruined everything for us.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់យើង។
Hi, Jong-hyeon.
សួស្តី Jong-hyeon។
No.
ទេ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
YOUNGPO CENTRAL TRADITIONAL MARKET
ផ្សារប្រពៃណីកណ្តាលរបស់យុវជន
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Is your mother okay?
តើម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Aren't you getting on a bus?
តើអ្នកមិនឡើងឡានក្រុងមែនទេ?
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
Would you like to go for a walk?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ដើ​លេង​ទេ​?
Why did you act that way…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ…
when I returned my uniform yesterday?
តើ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ឯកសណ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
Gyeong-pil pulled a prank on me.
Gyeong-pil លេងសើចដាក់ខ្ញុំ។
He talked as if you were quitting.
គាត់និយាយដូចជាអ្នកកំពុងឈប់។
Is that how shocked you're going to be if I quit?
តើ​អ្នក​នឹង​តក់ស្លុត​ប៉ុណ្ណា​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​?
Are you going to quit?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
If I can't tolerate it any longer, then yes.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ បាទ។
But not anytime soon.
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
It feels like you tricked me.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
You never said anything about hiking.
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីការឡើងភ្នំទេ។
But that's what we're doing.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
This is my college campus.
នេះជាបរិវេណមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I know you graduated from here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីទីនេះ។
You must be very proud, seeing how you brought me here.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់ ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Of course, I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
It's the first time I achieved something through hard work.
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីមួយតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែង។
The students here must be healthy, thanks to hiking every day.
សិស្សានុសិស្សនៅទីនេះត្រូវតែមានសុខភាពល្អ អរគុណចំពោះការឡើងភ្នំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
We used to call this place the Hill of Oblivion.
យើងធ្លាប់ហៅកន្លែងនេះថា Hill of Oblivion។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because once we reached the top,
ព្រោះ​ពេល​យើង​ឡើង​ដល់​កំពូល
we were utterly exhausted and couldn't focus.
យើងអស់កម្លាំងទាំងស្រុង និងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
That's nice.
ល្អណាស់។
You could forget everything and start fresh.
អ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយចាប់ផ្តើមស្រស់។
You can do the same too.
អ្នកក៏អាចធ្វើដូចគ្នាដែរ។
What would you like me to forget?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអ្វី?
This exhausting day.
ថ្ងៃហត់នឿយនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Whoever gets there last has to buy dinner.
អ្នកណាទៅដល់ទីនោះចុងក្រោយត្រូវទិញអាហារពេលល្ងាច។
This number is not available right now. At the tone, please record your message.
លេខនេះមិនមានទេឥឡូវនេះ។  តាមសម្លេង សូមកត់ត្រាសាររបស់អ្នក។
MY PERSON
បុគ្គលរបស់ខ្ញុំ
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
I think they're closed.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបិទហើយ។
They serve a mean pork cutlet here.
ពួកគេបម្រើសាច់អាំងសាច់នៅទីនេះ។
But all pork cutlets are delicious.
ប៉ុន្តែសាច់ជ្រូកទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
This place is exceptionally good.
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
This feels like boot camp.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​បោះ​ជំរំ។
Grueling training, no food…
ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ គ្មាន​អាហារ...
Should we go somewhere else, then?
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
You mean down that hill?
តើអ្នកចង់សំដៅលើភ្នំនេះទេ?
The back gate leads to the main street.
ទ្វារខាងក្រោយនាំទៅផ្លូវធំ។
Then we could've just come here through the back gate.
បន្ទាប់មកយើងអាចមកទីនេះតាមច្រកទ្វារខាងក្រោយ។
Why did we take the hill?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឡើងភ្នំ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Did you really go here?
តើអ្នកពិតជាបានទៅទីនេះមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
But I really did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
If you don't believe me, ask Gyeong-pil and Mi-gyeong.
បើមិនជឿខ្ញុំសួរ Gyeong-pil និង Mi-gyeong។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You can drop me off there.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'll go into the alley.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
That's okay. I can just get off here.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចុះពីទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, so…
ចាំអីទៀត…
When can we have a meal together?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នានៅពេលណា?
Is there a reason why we should?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​?
Is there a reason why we shouldn't? What's wrong with having a meal?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​គួរ​?  ញ៉ាំអីខុស?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
How about tomorrow then?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Does the weekend not work for you?
តើចុងសប្តាហ៍មិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
No, that's fine.
ទេ មិនអីទេ។
-Goodbye. -Bye.
- លាហើយ។  -លាហើយ។
MISSED CALLS PARK MI-GYEONG
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ Park MI-GYEONG
Sang-su, where are you?
Sang-su តើអ្នកនៅឯណា?
I've been calling you.
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I came out to see someone.
ខ្ញុំបានចេញមកដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
I'll come over later.
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
Can I come in for a minute?
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយនាទីបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
Sorry for barging in.
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូល។
I called, but you didn't answer.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
To give you these. We don't need to wear uniforms anymore, so…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងនេះ។  យើងមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានទៀតទេ ដូច្នេះ…
They're brand-new. I wanted to give them to you.
ពួកវាថ្មីស្រឡាង។  ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
I hope you'll wear them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពាក់ពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is your mother?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-Sorry? -Ms. Bae told me.
-សុំទោស?  -លោកស្រី  Bae ប្រាប់ខ្ញុំ។
I told her not to tell the others, so don't worry.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
Yes, she's fine.
បាទ នាងមិនអីទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Are you coming from the hospital?
តើអ្នកមកពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
Yes.
បាទ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How's it going with Mr. Jeong?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​លោក Jeong?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, we're doing fine.
ទេ យើងធ្វើបានល្អហើយ។
You don't have any plans to get married yet, do you?
អ្នកមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការទេមែនទេ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
He's still young, and so are you.
គាត់នៅក្មេង ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Once you become my age,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអាយុរបស់ខ្ញុំ,
your parents will pressure you to get married.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ។
Look at how my dad visited the bank.
មើលពីរបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានទៅធនាគារ។
He must've been curious about Sang-su.
គាត់ច្បាស់ជាចង់ដឹងចង់ឃើញពី Sang-su ។
I met his mother yesterday.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
They think marriage is on the table given how we've been dating for a while.
ពួកគេគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺនៅលើតុដែលផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលយើងបានណាត់ជួបមួយរយៈ។
But Sang-su and I haven't discussed it.
ប៉ុន្តែ Sang-su និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិភាក្សា​វា​ទេ។
When we get married later, will you catch my bouquet?
ពេល​យើង​រៀប​ការ​ក្រោយ​មក​ចាប់​ភួង​ខ្ញុំ​ទេ?
It'd be great if you could.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាច។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Yes. A bit.
បាទ។  បន្តិច។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
It's late. You should've stayed home and rested.
វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែនៅផ្ទះហើយសម្រាក។
I just wanted to see you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
I parked your car in the parking lot.
ខ្ញុំបានចតឡានរបស់អ្នកនៅចំណត។
Mi-gyeong.
មី-ហ្យុង។
That car doesn't belong to me.
ឡាននោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But I bought it already.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
I didn't want to watch it collect dust
ខ្ញុំមិនចង់មើលវាប្រមូលធូលីទេ។
in the parking lot for months.
នៅក្នុងចំណតរថយន្តជាច្រើនខែ។
We already talked about this. Why bring this up again?
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​វិញ?
Then why are you studying to get certified?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សាដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាក់?
Why do you want to move to HQ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅទីស្នាក់ការ?
Isn't it because you want to live in a better house
មិនមែនមកពីអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្អជាង
and have a better car and clothes?
ហើយ​មាន​ឡាន​និង​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​ជាង?
Why can't I give them to you first
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេជាមុន
-if you're going to get them anyway? -That's ridiculous, Mi-gyeong.
- ចុះ​បើ​ឯង​ទៅ​យក​គេ?  - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Mi-gyeong ។
Are you still going to play golf tomorrow?
តើអ្នកនៅតែទៅលេងហ្គោលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Yes.
បាទ។
All right. I'll get going, then.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mi-gyeong.
មី-ហ្យុង។
Take the car back.
យកឡានមកវិញ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Drive it or throw it away. Do what you want with it.
បើកវាឬបោះវាចោល។  ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
I just hated seeing it in the parking lot every day…
ខ្ញុំ​ស្អប់​ណាស់​ដែល​ឃើញ​វា​នៅ​ចំណត​ឡាន​រាល់​ថ្ងៃ…
because it felt like…
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថា…
a rejection.
ការបដិសេធ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
CHA SEON-JAE
CHA SEON-JAE
MOM
ម៉ាក់
Thanks, Jong-hyeon. And I'm sorry.
អរគុណ Jong-hyeon។  ហើយខ្ញុំសុំទោស។
I'll pay off the rest of the hospital bills. Don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូទាត់​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​ដែលនៅសល់។  កុំបារម្ភ។
DO YOU WISH TO CLOSE THE ACCOUNT?
តើអ្នកចង់បិទគណនីទេ?
YES
បាទ
Su-yeong, what is this?
Su-yeong តើនេះជាអ្វី?
I didn't mean to look at it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់មើលវាទេ។
But I read your mom's text yesterday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់ម្តាយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
And?
ហើយ?
Please give this to her.
សូមផ្តល់វាដល់នាង។
I'm not rich, and I didn't take out a loan.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ទេ។
I happened to get hold of some cash.
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​យក​សាច់​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
It wasn't meant for me, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Jong-hyeon, you see…
Jong-hyeon អ្នកឃើញ...
it makes me mad that we struggle with things…
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ដែល​យើង​តស៊ូ​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​…
that others find to be simple.
ដែលអ្នកដទៃយល់ថាសាមញ្ញ។
And that we're desperate over things that seem trivial to others.
ហើយ​ថា​យើង​អស់សង្ឃឹម​នឹង​រឿង​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
This is my way of venting.
នេះ​ជា​វិធី​បញ្ចេញ​ខ្យល់​របស់​ខ្ញុំ។
I'm going to take a nap.
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
I'll leave the money here.
ខ្ញុំនឹងទុកលុយនៅទីនេះ។
I'd like you to have it.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វា​។
But if you don't want it, just leave it here.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ​។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
If I take this money, I'll feel bad again.
បើ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ។
And then we'll go through…
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឆ្លងកាត់ ...
the same problem again.
បញ្ហាដដែលម្តងទៀត។
You can decide what to do with it.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា។
Your father passed away at an early age?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព​នៅ​វ័យ​ក្មេង?
-Yes, sir. -Mine too.
-បាទ​លោក។  - របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Because of that, I became the breadwinner when I was 15.
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រក​ស៊ី​នៅ​អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
That's when I decided
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to become a useful father instead of a kind one.
ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍​ជំនួស​ឱ្យ​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
Being affectionate serves no purpose,
ស្រលាញ់គ្នាគ្មានគោលបំណង
so I chose to be a father who could provide for his child.
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាឪពុកដែលអាចចិញ្ចឹមកូនបាន។
That's how I've been living my life and will continue to do so.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅរបស់ខ្ញុំហើយនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
I don't care whether I like my daughter's boyfriend,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីខ្ញុំទេ
or if he comes from a good background
ឬប្រសិនបើគាត់មកពីសាវតាល្អ។
because I can make up for what he lacks.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​ខ្វះខាត។
As long as his family didn't commit any crimes, that is.
ដរាបណា​គ្រួសារ​គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​អី​នោះ​ទេ ។
I don't care how you feel either.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
I'll give her anything and everything she wishes to have.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​នាង​នូវ​អ្វី​ៗ និង​អ្វី​ៗ​ដែល​នាង​ចង់​មាន ។
What did you and my dad talk about?
តើអ្នកនិងប៉ាខ្ញុំនិយាយអ្វីខ្លះ?
I think he loves you a lot.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I beg to differ.
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
He only shows his affection through money. He's never been the warm-hearted type.
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញការស្រលាញ់របស់គាត់តាមរយៈលុយប៉ុណ្ណោះ។  គាត់មិនដែលជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅទេ។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
What is it? Do you have plans?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
JEONG JONG-HYEON
JEONG JONG-HYEON
I'm sorry, Su-yeong. I promise to pay you back.
ខ្ញុំសុំទោស Su-yeong ។  ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
YOUR MONEY HAS BEEN TRANSFERRED
លុយរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរ
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
SECTION CHIEF HA SANG-SU
ប្រធានផ្នែក HA SANG-SU
I'm sorry. I forgot I had plans with Jong-hyeon.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយ Jong-hyeon ។
Yes, I'm with him right now.
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
You don't need to treat me to a meal.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទេ។
I'm hanging up now.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
This.
នេះ។
The bus route.
ផ្លូវឡានក្រុង។
This is exactly what life is like.
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ជីវិត​គឺ​ពិត​ប្រាកដ​។
A circle.
រង្វង់មួយ។
You fool yourself into thinking that you're going somewhere…
អ្នក​បន្លំ​ខ្លួន​ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​កន្លែង​មួយ…
but then you're back to square one.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
You're just going in circles.
អ្នកគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងរង្វង់។
Our entire life is just one big, never-ending circle.
ជីវិតរបស់យើងទាំងមូលគឺគ្រាន់តែជារង្វង់ធំមួយ មិនចេះចប់។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
You caught me lying to you.
អ្នកចាប់ខ្ញុំកុហកអ្នក។
Can you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វី?
Last time, it was hiking. Is it cold-weather training this time?
លើកមុនគឺដើរលេង។  តើការហ្វឹកហាត់អាកាសធាតុត្រជាក់លើកនេះទេ?
I'm close with the manager here.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
In return for coming here whenever I want, I clean the rink every now and then.
ជាថ្នូរនឹងការមកទីនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំសម្អាតកន្លែងជិះកង់រៀងរាល់ពេល។
But why do I need to take part in your secret deal?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចូលរួមក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់របស់អ្នក?
It's nice and cool here.
វា​ល្អ​និង​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ។
Can't you see that my cheeks are cold?
មិនឃើញថ្ពាល់ខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
That's not how you do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
This is a bit different from regular sweeping.
នេះគឺខុសគ្នាបន្តិចពីការបោសសំអាតធម្មតា។
You need a delicate touch when smoothing out the surface.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​ប៉ះ​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​នៅ​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទៃ​រលោង។
Be gentle. Treat it as if it's a baby.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។  ចាត់ទុកវាដូចជាទារក។
Like this.
ដូចនេះ។
You're showing off over something so trivial.
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ពី​អ្វី​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់។
You must be good at everything.
អ្នកត្រូវតែពូកែគ្រប់រឿង។
Despite being good at everything, it looks like you don't know how to skate.
ថ្វីត្បិតតែពូកែគ្រប់បែបយ៉ាងក៏ដោយ មើលទៅអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះស្គី។
Does that make you happy?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Shall I teach you?
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកទេ?
You're a quick study.
អ្នកគឺជាអ្នកសិក្សារហ័ស។
I'm a natural. I just never got the chance to learn it.
ខ្ញុំជាធម្មជាតិ។  ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសរៀនវាទេ។
This is a piece of cake.
នេះគឺជានំមួយដុំ។
Let's race to that end of the rink.
ចូរ​យើង​រត់​ទៅ​ដល់​ចុង​ទីលាន​នោះ។
You played hockey for over a decade, but you want to beat me in a race?
អ្នក​លេង​ហុកគី​អស់​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ផ្តួល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​មួយ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Fine.
ល្អ
I'll just use one leg. You can use both.
ខ្ញុំនឹងប្រើជើងតែមួយ។  អ្នកអាចប្រើទាំងពីរ។
I want a ten-second head start.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ក្បាល​ដប់​វិនាទី​។
Sure.
ប្រាកដ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Get set. Go!
កំណត់។  ទៅ!
Don't go yet.
មិនទាន់ទៅទេ។
It hasn't been ten seconds.
វាមិនទាន់បានដប់វិនាទីទេ។
Why aren't you coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
But you didn't even try.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
I'll just… let you win.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ឱ្យអ្នកឈ្នះ។
A circle.
រង្វង់មួយ។
You fool yourself into thinking that you're going somewhere…
អ្នក​បន្លំ​ខ្លួន​ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​កន្លែង​មួយ…
but then you're back to square one.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
I fooled myself into thinking I was going somewhere.
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតខ្លួនឯងដោយគិតថាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
But here I am.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំ។
In the end…
នៅ​ចុងបញ្ចប់…
I'm back to square one…
ខ្ញុំត្រលប់ទៅការ៉េមួយវិញហើយ…
once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
I skate pretty well, right?
ខ្ញុំជិះស្គីបានល្អណាស់មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't think…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា…
I can do this anymore.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
Once again…
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត…
I'm back to Su-yeong.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅ Su-yeong វិញហើយ។
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
I'm done thinking now. Ahn Su-yeong, I like you.
ខ្ញុំ​គិត​ចប់​ហើយ។  Ahn Su-yeong ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I like you too, Mr. Ha. I liked you from the moment I saw you.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ​លោក​ហា។  ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
They're seeing each other, right?
គេ​ឃើញ​គ្នា​មែន​ទេ?
PARK MI-GYEONG
PARK MI-GYEONG
When I'm with you, I forget about my troubles.
ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​ភ្លេច​ពី​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
Su-yeong. I have a question.
ស៊ូយ៉ុង។  ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Is it because of me you're going? And what I said yesterday?
មកពីខ្ញុំអ្នកទៅ?  ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you free today? I have something to tell you.
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?  ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Will you break up with Mi-gyeong?
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយ Mi-gyeong ទេ?
Subtitle translation by: Sooji Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ សូជី គីម